부부란 신의 앞에서 특정한 사람과 일생사랑할 것을 맹세한 사이.즉 불륜이란 신이 맹세한 약속을 깨는 것. 신이 맹세한 약속을 깨는 인간을 무릇 신용할 수 있을까? 그렇지 않아도 AV회사는 남녀관계가 의심되기 쉬운 업계.
그런 업계야 말로 남녀의 관계를 제대로 하지 않으면,믿을 수 없는 인간만 넘치는 회사가 될 수도 있다. 이러한 이유로 SOD는 불륜을 금지로 하고 있다.
SOD창시자 타카하시 가나리
SOD본사
안녕하세요..
조례 시작하겠습니다..
누군가 연락이 안된 사람 있습니까?
누군지 모르겠지만 죄송합니다
사건의 시작은 여자사원의 소문이었다 신입사원의 안에 SOD사내윤리규칙을 반하고 있는 사람이 있다. 그건 횡령도 절도도 매춘도 아니다 처자가 있는 남성과 깊은 사이에 있다.. 그녀의 용의는 『불륜』
에또 내일부터 시작될 사원여행인데요..
에또 신입분들은 오늘 20시부터 언제나의 전체회의를 6층에서 하니까 절대로 참가해주세요 내일이니까 협력해주세요 부탁드립니다
오늘 하루 부탁드립니다
여기에 공표할 영상은 당사윤리위원회가 폭로한 어느 여성사원의 부정의 기록이다
짤린 여자사원03
가면의 SOD여자사원
Soft on Demand 홍보부
아오야마 카오리 20세 by Aki
내부고발자의 증언
왔다
어서오세요..
실례합니다
거기 앉아줄래요?..네
다른 사원들은 이거..
이름과 주소 알려주실래요?
홍보부의 후지타니입니다..
홍보부 후지타니 유키 입사5년
메일 줄래?
이걸 보낸건 후지타니 상이죠?
네 제가 만들었습니다
여기에..확신이 아니죠? 소문이..
확신은 아닙니다..그렇지만 좀 상태가 이상해서요 최근
사원안에서는 꽤 알려진 소문인가요?
에 모르겠네요..솔직히 개인적인 거라서 주위와 말해도 알려진건 아닌거 같은데요
그래도 좀 신경쓰인다고 할까..
네..저번에도 우리 회사의
그 사규을 가져와서 불륜은 벌금이 얼마나 되나요하고 필사적으로 묻고다니고
그게 이 홍보부의 아오야마상의 이야기?.. 네
그래도 들어서 벌금이 되지 않는 경우가 많으니까
그런 불륜은 엄청 대단한 일이니까 그래서 했어라고 아오야마에게 물으니까..
반색하고 부정을 해서 점점 더 수상쩍어서..
최근의 그녀의 근황은 어때요 사내에서
사내에서..전과 전혀 달라졌다고 생각된게
매일밤 잔업을.. 머 우리회사가 많으니까 꽤 부탁했는데요
전에는 싫은 표정하나 하지않고 해주었는데 엄청 도움받았는데요
최근의 태도가 되서 먼저 그때 메일을 해요
휴대폰 메일을? 네..
돌아와서 먼가 알겠어요라는 대답이 와서.. 머 그런게 달라졌다고 할까?
사내에선 사귀는 가능성이 적겠네요 아오야마상은?
그렇네요.. 그러면 금방 걸릴꺼라고 생각해요.. 사내라면 우리는
개인적으로는 ?
그렇네요 개인적으로 자신을 말하는 일은 없는데요
그애의 경우는 동기랑 마시는 경우가 많은거 같아서..자주 술자리를 하는거 같아요
그 사내의 사람?..네
저기 경리의 타카나시상이라는 사람이 있는거 같은데요
그애랑 자주 이야기를 할지도 몰라요.. 엄청 사이가 좋은거 같은데
경리의 타카나시상 연락해봐..네
좀 불러서 죄송해요
동료의 증언
저기 실은 말이죠..홍보부의
저를 왜 불렀나요?
경리부 타카나시 미키 입사1년
저기 홍보부의 아오야마 카오리 동기지요?.. 네
사이가 좋나요?..그렇네요 동기니까 좋지요
꽤 놀던지 하나요? 그렇네요
남친정보라던지 남성관계를 알고 있는게 있다면 알려주셨으면 하는데요
먼가 3개월쯤전에 남친이 생겼다고 말했습니다..3개월전에?
저기 사내규칙 알고계시죠? 불륜금지라는.. 그게 고발이 들어왔어요
불륜의 느낌은?
아니 전혀.. 먼가 전혀 모르겠네요
그의 이야기는 하나요?
머 데이트의 이야기라던지 듣는데요 불륜같이 보이지는 않던데요
고발이 진짜인가 가짜인가 아직 확실히 모르니까 조사에 들어갔습니다
그런 이유로..친구지요?.. 네
우리의 진짜 도찰에 쓰이는 카메라예요..안은 렌즈가 들어서
요는 보통때의 대화를 좀 찍어주셨으면 좋겠어요
에? 제가 말인가요?..네
괜찮나요?.. 괜찮아요
위험할 때는 저희를 부르면 되고
알고 싶은건 3개월전에 생긴 남친이 불륜관계인지 아닌지
친구적인 대화는 가능하시죠?
그럼 부탁해도 될까요? 오늘이나 내일..
자연스럽게 좋은 찬스를 잡아서 술자리라던가..
같이 밥을 먹으러 예정이 있어서..그럼 그때 좀
그래요..
아 진짜인가요? 고맙습니다
이번에도 크게 정산 해주시면
많네요 이번에도..
신용해주세요 저를
네..네
개인적으로 말인가요?..크게 정산 해주시면 생각해볼게요
네..네 잘 부탁드립니다
네..네 실례하겠습니다
미안 기다렸지
멀 먹을까?
머지? 먼가 이상하다고 생각해서
회사에서 말야..불륜금지라던지 말야 먼가 냅뒀으면 좋겠는데
머 그렇지.. 그런데 왜 그렇지?
먼가 사내연예금지는 알겠는데 불륜금지는 모르겠어
먼가 그거아냐? 사장이 나쁜 꼴을 당했다던지 불륜으로..
그래서 금지..그렇구나
그런지 않다면 수수께기야..그렇네
대단하네 이 치즈
먹기 힘들지?..먹기 힘들어
아 남친 몇살이었지? 27살
먼가 사진이라던지 머던지.. 있어
잠깐만..잘 볼게 잠깐만
그래도 먼가 지금와서 멋있거나 하지도 않아
먼가 평범한 계속 사이좋은 친구였으니까..그렇구나
먼가 멋있다거나 생각되지 않아
성격이?.. 응
이번 사원여행 어떤 느낌일까나..
먼가 머였지? 여관에서..
먼가 한가롭게 한다던가
먼가 그거였다..내가 아는 사람에게 부탁했는데 친구가 대리점에 일해서.. 그래서 부탁했어
머 그때가 되면 그정도의 인원으로 호텔을 빌릴려고 하면 머 어디든 자리가 없어서 무지 비싸자나..그렇지
시기적으로..그러니까 꽤 결정하지 못하면 스케쥴도 전혀 나가지 못하니까
그래서 부탁했어..
좋네 아는사람중에 그런사람이 있으면
좋네..그런 때는
얼마안되는 단서를 바탕으로 검증해보는 것이..
좀 이뒤에 사메가 와서 아는사람인지 누군지 확인해주실래요
잠깐 여기서 멈춰주세요..여기서
사원이 아닌가요?.. 우리의..그렇네요 사원중에 이런사람은 없어요
홍보부 관계의.. 저기 출판사의 사람이 오지요?
그렇네요 꽤 주고받고 하지만요..
출판관계의 사람도 아닌거 같네요 이건..
짐작가는데는 없나요?
네..본적이 없는거 같아요
혹시 먼가 생각난다면 알려주세요..네 알겠습니다
친구에게도 상사에게도 불륜의 꼬리를 보이지 않는 아오야마.
그래서 우리들은 어느 장치를 준비했다.
난파비데오로 인기있는 꽃미남감독의 사사부옥에 아오야마를 보냈다..
감독님
스기무라상..네
실례합니다..지금 좀 괜찮나요?
네 무슨?
저기..홈페이지에 올린 감독님의 소개에 대한거인데요..좀 확인을 위해 봐주시면 안될까요?
이거말야..지금 좀 망설이고 있는데말야..네
잠깐 봐봐
저기말야 너무 에로해서 조금 초보같이 보이지 않을까나?
아 이거 초보의..초보의 건가요?..그래
저번에 찍은거야
그래도 시로상이 어떨까요? 시로상이 점점 음란하게 되는거 같은 그런거면 괜찮자나요?
역시나..
자 그럼 신경써줘
자 실례하겠습니다
이거 가지고 돌아가
그대로.. 먼가요?
아무것도..아무것도 안할꺼야
왜 이곳에 가지 않으면 안되나요?
전부터말야..이거 비밀인데 전부터 진짜로 카오리짱이 엄청 맘에 들어서..
그래도 부인이라던지..
머 가능하면 사귈수 없을까나해서..
그래도 우리회사는 불륜이라던지 사내연예라던지 일체 금지자나요..
안좋다고 생각해요..나도 물론 해고당하고
나는 그만두고 싶지 않아요 이일을..
그래서..잠깐
누군가 올지도 모르고요
모두가 큰 소리를 들으면 모두가 들어버려요..그러면 짤리자나
그래도 해고는 싫어요
그러면 그만두면 되자나
그래도 아직 다음일을 찾지도 못하고
내가 찾아줄께..
그래도 진짜로 안좋아요
머가? 머가 안좋아
나도 진짜로 걸리면 안좋은게 있고..누군가 올지도 모르고 이걸 보이면 아웃이자나요
그래서 그래서..
그래도 언제 누군가 올지 모르자나요? 누군가가 진짜로 들어올지도 모르자나요
그때는 어떻게 할건가요?
그럴때는 둘이서 그만둬서 일을 그만두면 되자나
아니 저는 이회사를 그만두고 싶지 않은게 있어서
그러니까..
그런일이 되면 둘이서 .. 새로운
그래도 부인이 있자나요?
그리고 나는 불륜이 좀..
조금 머?
금지되어 있고요 불륜은 해고자나요..
그만..그만둬 주세요 진짜로
아무도 오지않아
그래도 누군가 들어오면 어떻게 하나요?
엄청 이쁜 가슴 하고있네..
자 이제 됬나요? 괜찮죠
모두 누군가말야 이제 됬습니까 하면말야 이런 모습 보여버려
머든지 물어도 됬나요?
말해도 말야..우리회사는 규율이 강하자나
선배가 하는 말은.. 따라야 하죠
그래도 그거랑 이거랑은 다르자나요
와요 누군가 진짜로
아무도 오지않아..모두 말야 자기일로 정신이 없어
괜찮아 괜찮아
그래도 진짜로 그만둬주세요
괜찮아..선배
기분 좋지않아?
싫지는 않지만요..
그래도 안좋자나요
너를 생각했더니 말야..네
이렇게 되버렸다
네..그래도 진짜로 무리예요
진짜로 안되요..안되요
괜찮다고
조금만 해봐
안되용
아 해봐..
자 들어갔다
이것도말야 일의 공부야..
잘하게 되면말야 배우들의 기분을 알게되자나
떨어지지 말아
머든지 최선을 다해서 하지않으면 안되 진짜로
도중에 그만두지마
진짜로 못하겠어요
왜 내가 이런걸 하지않으면 안되나요? 이런 일을..
알아주지 않자나요
아 간다
혀 내밀어봐
고마워
그건 못하는구나(정액먹기)
아 많이 나왔네..
진짜로 비밀로 해주세요
아무에게도 말하지 않아
이런일 걸린다면 짤리자나
아오이상도 싫지? 네 싫어요
웨티라던지 없나?